aquí habla de la docuserie Y de lo que
supuso para ella ojo que el tema de la
docuserie Siempre sale eh todavía con la
de tiempo que ha pasado estamos hablando
que estamos entrando en el
2025 estamos hablando que por cierto
importante ahora que estamos diciendo
que estamos en el 2025 si Antonio David
no ha presentado ninguna demanda
de claro pres los 4 años exactamente O
sea si si Antonio no ha presentado
ninguna demanda de aquí a TR cu meses ya
prescrito vamos es que Toa tampoco le
veo sentido a lo que está esperando No o
sea esa demanda que esa macr demanda que
él mencionaba no a ver demanda no macr
demanda bueno sentido Yo sí que yo sí
que le yo le vi minutar literal como un
cosaco pero vamos que tenía carpetas con
todo minutado y me consta que eso yo
imagino que era para algo o sea y lo que
contaba en su momento tanto él como su
abogado es que iban a caer bastantes por
y yo lo entiendo porque llegaron a decir
barbaridades sobre él que eso pase sin
pena ni Gloria eh A mí me cuesta creerlo
pero sí que es verdad que no han vuelto
a comentar nada yo no he vuelto a ver al
abogado por ningún lado desconozco eh
desconozco Se cerraron el canal me
dijeron No lo he comprobado pero me
dijeron que se
cerraron el canal este que se creó y y
que y que no se lo volvieron a Sí sí que
que se que se cerraron el canal y que no
no lo he comprobado eh decirme ustedes
en el chat si está el canal no pero que
yo no digo que no le vea sentido a la
demanda yo la demanda sí le veía sentido
De hecho también le veo sentido haber
demandado e directamente algunos
colaboradores incluso a presentadores no
pero pero lo que no le veo sentido Es
que él dijera que estaba esperando o sea
vamos a ver sálvame cuánto hace tiempo
ya que no un año y medio ya hace un año
y medio sí Ah sí desde junio del 2023
pero claro Sí porque sí que es verdad
que desde entonces nada nada nada puede
nada pasar es que él decía no estoy
esperando para ir
añadiéndolo cosas porque no terminan de
hablar de mí y y es como Bueno ya no
sálvame Cuánto haces de los vetos Marina
Ay esa gran noticia que di que tanto me
cayó encima madre mía En buena hora eh
horrible nadie se imagina lo que hubo
detrás de esa noticia y las
consecuencias madre mía eh pues lo de
los vetos te digo
eh casi dos Claro antes de que cerraran
sálvame eh lo de los vetos porque a mí
me vino de ahí porque había una pizarra
con los nombres que no podía mencionar O
sea sí sí un año un año y 8 meses de los
vetos con la famosa lista de los 13
vetados O sea que desde ahí un año y 8
meses a ver a no ser que nos hayamos
perdido algo y que lo estén haciendo por
Pero yo lo dudo pero lo que no entiendo
es por qué lo dejan pasar cuando no soy
abogada pero yo creo que ciertas cosas
tienen todas las de ganar no por derecho
al honor a la imagen se han dicho
barbaridades hay cuatro o cinco a ver
eh Mira por ejemplo cuando yo hablaba de
algunos presentadores No a mí se me
viene por ejemplo la cabeza varios
varios vídeos de jor Javier
e que le decía maltratador el pena
maltratador no sé qué y lo insultaba No
mirando a cámara incluso pero claro si
luego coges tú y te pones en YouTube a
hacerle directo diciéndole la abd de
badalona
El también también no sé si lo llaman
maltratador desde su directo desde su
directo no a Jorge entonces claro ahí ya
cuando tú entras en la guerra no no no
sé si vale mucho No si demanda se pueden
reabrir cientos asuntos eso es una
mentira que decían enoco carasco pero
que eso no funciona
así Si Antonio David demandaba a Rocío
Carrasco eso eso es que decían No es que
si demanda Rocío se reabre la causa es
como no ella
nunca me acuerdo de esto ella nunca
nunca pidió la reapertura del caso y
nunca tuvo intención de pedir o sea fue
todo para alimentar eso que fue
alimentar el relato o sea cuando ahí van
los programas vamos a pedir la
reapertura del caso ella aní Carlota era
todo mentira qué reapertura del caso o
sea si es que pero por eso pero a mí me
cuesta creer que Antonio David En este
sentido nunca tuviera la intención de
demandar sabiendo que una persona que
está mirando a cámara que te está
llamando maltratador y o sea te renta
más luego ir a tu canal de YouTube y
llamarle la bd de badalona la que sí que
lo ha hecho Claro que ya lo hemos visto
Claro intuyo que si él interpone una
demanda eh Jorge Javier se puede
defender Sí ya Pero esta persona person
en su canal lleva un año y medio
haciendo esto esto desconozco eh También
también te digo que que depende yo por
ejemplo perdí una demanda en la que
ambos nos insultamos O sea que es que
hay como un falso mantra que dice Y es
que también luego depende de un juez
porque a mí primero una jueza me dio la
razón y luego otro juez me dijo que que
no que me condenó a 0 eur y a que
borrara los vídeos no sé si te acordarás
y porque bueno es que ciertos vídeos
eran más fuertes que que otros no es
como bueno Vale pero Claro ya luego
depende habría que verlo eh yo por
ejemplo a un chico que demandé antes de
verano eh yo me estuve peleando con él
hace 3 cu años y yo lo insultaba a él
qué es lo que pasa Claro que está el
falso mantra de si alguien te ha dicho a
ti algo ya tú le puedes decir lo que sea
Claro si yo lo insulté hace 3 cu años no
quiere decir que le dé derecho a él de
estar 4 años después todavía
insultándome me entiendes Porque ya no
está respondiendo a nada no es ánimo
retorquendi ese o no está contestando
como se no entonces todo dependería lo
que pasa que sí que es verdad que lo que
decía Antony Avi era Bueno yo estoy
esperando Porque sigo minando porque no
terminan de hablar de mí y es como Bueno
pero ya hace dos años que terminaron de
hablar de ti eh No has presentado la de
todas maneras aunque tú abras un
procedimiento todavía siguan hablando de
ti Bueno pues luego haces otra demanda
más o haces una ampliación cuando sea el
juicio Claro pero entonces qué intención
Entonces para qué ha seguido minando
porque es que yo doy dice del o vamos
que es que no es que estado minando No
no es que ha estado minando todo con qué
fin porque tiene que haber un fin nadie
pierde el tiempo de esa manera te quiero
decir me yo pienso no sé si algún
abogado en la sala me puede contestar
que en la propia sentencia de lo laboral
condenaban por el derecho al honor
también porque era una indemnización por
el despido nulo y otra indemnización que
era la más gorda era por el derecho al
honor Entonces si condenado si ya está
Si ya hay una sentencia por el derecho
al honor no se puede volver a jugar otra
vez lo mismo no dice dice unao en el
chat que dijo Antonio dávez que en su
momento tus vídeos le habían le estaban
ayudando para la supuesta macr demanda
macr demanda no para la demanda que ganó
eh Mis vídeos mis vídeos aparecían por
allí presentados en el procedimiento eh
en la que ganó en la que ganó Sí Sí
precisamente estos días atrás que estuve
preparando una cosa eh Me salió ese
click y y lo vi pero qué es lo que te
digo a lo mejor que ya es cosa juzgada o
sea si ya tienes una sentencia aunque se
haya juzgado en el en el mercantil pero
si tienes ya una sentencia donde ya
condenan por tu derecho al honor no
puedes poner ahora otro juicio
exclusivamente de tu derecho al honor No
sí pero es un derecho al honor pero
estamos atribuyendo esa sentencia por un
despido nulo no O sea te quiero decir
estamos hablando del despido no y
derecho al honor Pero eso entonces exime
todo lo que viene detrás que son
insultos maltratador las barbaridades
que ha dicho benen r Miguel FR o sea te
quiero decir es que no no lo sé No lo sé
lo desconozco descon claro a ver qué
opina la gente porque a lo mejor ya es
una cosa juzgada o sea no puedes volver
a demandar los mismos hechos me
entiendes es que no era no era una
demanda laboral simplemente por el
despido nulo era una demanda
laboral y también por derecho al honor
claro no puedes volver a demandar por
los mismos hechos ahora si sí puede
demandar por por hechos posteriores O
sea si luego han seguido si luego han
continuado con cosas aparte de las que
ya estaban ahí Claro que que fue el caso
porque una vez salió la sentencia por el
despido nulo etc etc y por el tema del
derecho al honor después durante un
tiempo siguieron con el tema del
documental y siguieron largando lo más
es que las cosas como son o sea tanto
Jorge Javier benen r yo recuerdo bueno
Carlota corredera eh es que no se me
ocurran ejemplos ya pero vamos incluso
[__] llegando hasta el punto de de
echar a gente del plató porque por vetar
no lo sé no lo sé pero pero a ver las
cosas como son fue brutal y fue era Era
una temporada muy agresiva y que
generaba muchísimo rechazo ver ese
programa por cómo se trataba a esta
persona o sea luego te puede caer mejor
peor Y se ha criticado cuando se ha
tenido que criticar pero vamos a ver yo
lo que no entiendo es algo algo aquí nos
nos falta información por parte eh por
parte de de de los abogados de Antonio
David y de Antonio David que él estará
en su derecho de contar o no pero a mí
se me hace muy raro que deje
conociéndole que que deje pasar algo en
lo que pueda él verse beneficiado
sinceramente Entonces no sé No a mí me
da la sensación de que no ha puesto nada
o de que no lo va a poner porque de que
no la va a poner porque no la tiene
segura y antes de jugársela pues ya ha
Gan la otra y para qué más me da la
sensación eh No sé qu pens gente falta
Mercedes dice Mercedes te falta
información a ti guapa pues Mercedes si
tú la tienes cuéntanosla t F Mercedes no
pero Mercedes Mercedes es
no no yo que sé lo que sea ver sé de qué
eres eres carrista eres azul eres verde
o eres De qué quiere volver a la tele
Javi no Eh Yo creo que yo creo que a lo
mejor lo que pasa es eso que ya ganó la
otra y el abogado Pues esta no la tiene
Clara hay abogados que te cogen todas
las demandas del mundo y todo lo que tú
digas y hay abogados que prefieren Oye
si no la tengo Clara mejor esta no la
ponemos no Entonces a lo mejor pues no
lo tiene del todo claro y dice Mira ya
hemos ganado esta para qué te vas a
arriesgar a otra para que no salga bien
me entiendes y lo de Rocío Carrasco es
muy diferente lo de Rocío Carrasco Yo
creo que es porque Rocío puede alegar
que ella se siente maltratada por una
serie de circunstancias por una serie de
actuaciones Y que aparte hay un cruce
ahí de de acusaciones no porque Antonio
Avi tampoco que no hable de roso
Carrasco precisamente algo se de leyes
Javi No te lo digo por mal tuvieron
muchos asuntos judiciales sale perdiendo
porque él dijo muchas valas también
claro pero en el pasado claro Sí pero
sabes qué pasa tú Imagínate que tú tú
Imagínate que yo le pongo una demanda a
alguien por haberme llamado maltratador
vale Y yo le pongo una demanda a alguien
yo esa demanda la puedo perder por
muchos motivos porque la gente Eh
evidentemente que no tiene por qué sabe
de derecho Okay pues si tú no te dedicas
al derecho y tú no has ido has tenido la
suerte no tener nunca ningún juicio ni
nada por el estilo pues no tiene por qué
sabe de lo que va Pero hay mucha gente
que tiene la falsa creencia de que un
juicio se gana o se pierde según tú
estés diciendo la verdad o la mentira
vale o sea yo puedo decirte a ti una
cosa sobre ti que sea mentira y que tú
me demandes y que yo te gane por por x
motivo porque presente la demanda fuera
de plazo y esté prescrito porque tú me
hayas insultado a mí primero yo te esté
respondiendo y se considere respuesta a
un ataque o sea entonces Imagínate que
Antonio avid demanda a roso Carrasco y
el juez dice bueno Vale Antonio avid no
es un maltratador pero Rocío Carrasco no
ha tenido ánimo de difamar lo Rocío
Carrasco se siente difamada se se siente
maltratada y además ella se siente
difamada porque este hombre está todo el
día en la tele en YouTube y en revistas
poniendo la verde y se está defendiendo
Claro pero al final es todo por mucho
que sea un juez el que tiene la última
palabra es todo tan subjetivo porque
cómo se sienta es que al final puede
estar con uno o con otro y el resultado
puede ser diferente Es que claro es que
totalmente pero si Antonio Avi pone una
demanda porque lo están llamando
maltratador y la pierde cómo lo va a
interpretar la gente Ah claro claro como
que es un maltratador porque lo ha dicho
Claro claro claro va van a decir que eso
pasó con Johnny dep De hecho sí sí claro
claro Bueno ese caso ese caso por favor
buah Johnny dep él le ganó a Amber pero
anterior a ese tuvo un juicio con un
medio inglés al que al que demandó
Porque le le puso de agresor de que
pegaba las mujer no sé qué cuánto lo
perdió eh Por el derecho a la
información porque no eran calumnias
porque se basaban en no sé qué O sea x
motivos judiciales y entonces dijeron la
gente Ah pero es que hay una sentencia
que dice que se le puede llamar
maltratadora J de eso así es que es que
aparte solamente había que verle a la
cara a amberger para saber los rasgos
que tiene el psicópata pero absoluta
vamos es que no hace falta estudiar
psicología es cuestión de sentido común
es horrible En fin Pero bueno ese caso
sí que dio la vuelta al mundo de hecho
te viste el documental Bueno no sé dónde
fue Netflix o dónde lo vi yo que fue
brutal del juicio del antes y el después
no sé dónde fue fue brutal pero pero sí
Y claro intuyo intuyo que Antonio David
tampoco quería ries arse a demandarla a
ella por si él o sea automáticamente con
una sentencia le condena como un
maltratador y ya oficialmente es el
maltratador de España no si ya lo era de
por sí la gente lo va a utilizar sabes y
y mira y es que pero bueno son falsas
creencias